

CSS:
    - Strona ma minimalistyczny design, wykorzystuje Bootstrap oraz mały plik style.css
    - style.css:
        - Style wszytkich tabel i przycisków na stronie
        - Style baneru i navbarów
        - Klasy i style potrzebne do działania podglądu kart na stronie sklepu
    - folder img:
        - Folder zawiera obrazki wykorzystywane na stronie

Javascript:
    - JQuery i popper zimportowane do poprawnego działania bootstrapa

    - Plik admin_panel.js:
        - Obsługuje wyświetlanie formularzy i wykonywanie kwerend w panelu panelu admina 
    
    - Plik shop.js:
        - Wyszukiwanie produktów na stronie sklepu
        - Podgląd zdjęć kart

PHP:
    - panels:
        - Folder zawiera pliki przeznaczone do wyciąganie AJAX-em dla panelu admina
        - Każdy z nich dodatkowo sprawdza czy użytkownik jest adminem przed wykonaniem czegokolwiek
        - Pliki wyświetlają odpowiednie rekordy tabel oraz formularze w panelu admina
    
    - queries:
        - Folder zawiera pliki wykonujące odpowiednie kwerendy
        - Kwerendy modyfikujące dane sprawdzają czy użytkownik to admin_panel

    - db.php:
        - Łączy się z bazą danych, często includowany w innych plikach przy wykonywaniu kwerend.

    - header.php:
        - Plik zawiera nagłówek strony, w tym style, charset i deklarację viewportów.
        - Zaczyna sesję
        - Jest dodawany na większości podstron.

    - navbar.php:
        - Plik zawiera baner i navbar strony.
        - Jest dodawany na większości podstron.

    - footer.php:
        - Plik zawiera stopkę strony i skrypty do bootstrapa.
        - Jest dodawany na większości podstron.

    - index.php:
        - Strona główna
        - Wyświetla 3 wyróżnione karty z bazy danych
    
    - shop.php:
        - Wyświetla karty z bazy danych
        - Możliwość filtrowania wyników bez odświeżania strony dzięki technologii AJAX
        - Możliwość dodania kart do koszyka

    - admin.php:
        - Panel administratora
        - wykorzystuje pliki admin_panel.js, universal_admin_form.php oraz universal_query_switch.php
        do działania z niewielką ilością odświeżania strony 
        - universal_admin_form.php:
            - Plik służy do ułatwienia wyświetlania formularzy i paneli AJAX-em (folder panels)
            - Dzięki niemu w admin_panel.js wystarczy odwołać się do jednego pliku i w razie potrzeby
            rozbudowy strony, można łatwo dodać nowe panele.
        - universal_query_switch.php:
            - Plik służy do ułatwienia dostępu do kwerend przez inne pliki
            - Ułatwia potencjalną rozbudowę strony
            - kwerendy(folder queries) są zabezpieczone przed uruchomieniem przez użytkownika
            niebędącego adminem.
        - Panel pozwala na modyfikację, usuwanie i dodawanie kart, użytkowników i dodatków.

    - register.php:
        - Służy do rejestracji konta na stronie
        - Konto wymaga potwierdzenia przez email.

    - login.php:
        - Służy do logowania na stronie
        - Po zalogowaniu daje dostęp do innych podstron poprzez navbar
        - Jeśli użytkownik to admin, daje dostęp do panelu administratora

    - logout.php:
        - Wylogowuje ze strony.

Folder misc:
    - dokumentacja
    - zrzut bazy danych


    TODO: 

    account
    cart 
    confirm
    forgotpass
    registered
    reset 

    + foldery confirm i PHPmailer

