CSS:
    Strona ma minimalistyczny design, wykorzystuje Bootstrap oraz mały plike style.css

Javascript:
    - JQuery i popper zimportowane do poprawnego działania bootstrapa

    - Plik admin_panel.js:
        - Obsługuje wyświetlanie formularzy i wykonywanie kwerend w panelu panelu admina 
    
    - Plik shop.js:
        - Wyszukiwanie produktów na stronie sklepu
        - Podgląd zdjęć kart

PHP:
    - panels:
        - Folder zawiera pliki przeznaczone do wyciąganie AJAX-em dla panelu admina
        - Każdy z nich dodatkowo sprawdza czy użytkownik jest adminem przed wykonaniem czegokolwiek
        - Pliki wyświetlają odpowiednie rekordy tabel oraz formularze w panelu admina
    
    - queries:
        - Folder zawiera pliki wykonujące odpowiednie kwerendy
        - Kwerendy modyfikujące dane sprawdzają czy użytkownik to admin_panel

    - header.php:
        - Plik zawiera nagłówek strony, w tym style, charset i deklarację viewportów.
        - Jest dodawany na większości podstron.

    - navbar.php:
        - Plik zawiera baner i navbar strony.
        - Jest dodawany na większości podstron.

    - index.php:
        - Strona główna
        - Wyświetla 3 wyróżnione karty z bazy danych
    
    - shop.php:
        - Wyświetla karty z bazy danych
        - Możliwość filtrowania wyników bez odświeżania strony dzięki technologii AJAX
        - Możliwość dodania kart do koszyka

    - admin.php:
        - Panel administratora
        - wykorzystuje pliki admin_panel.js, universal_admin_form.php oraz universal_query_switch.php
        do działania z niewielką ilością odświeżania strony 
        - Universal_admin_form.php:
            - 